1)
a- 11, 13 , 16 , 20 , 25 ---> imprime 25
b- imprime 10
c- Es un loop infinito, tira error porque se modifica i (Depende del compilador)

2)
a) par 4 impar 4

3) 
1. - 3 - Se supone que el proceso retorna c pero c esta declarado como un parametro de entrada,
         no de entrada y salida.

2. - 7 - Debería inicializar la variable suma

3. - 8 - No se declada la variable i .Además, El enunciado dice que debe sumar los números entre a y b, pero utilizando el 
         (for i := a to b), estaría sumando los numeros entre a y b además de los que
         se encuentran entre ellos. Debería utilizar otros valores en el for.

4. - 10 - c debería ser := c + suma

5. Declarar a, b, ok

6. Se le pasa un literal al proceso donde deberia haber un parametro por referencia.

7. La condición da siempre verdadera, deberia usar un "and"