1) ¿Qué se define como memoria estática?
Se define como memoria estática aquella que no cambia durante la ejecuación del programa. No
permiten cambiar su tamaño en tiempo de ejecución.

2) ¿Qué se define como memoria dinámica?
Por otro lado, la memoria dinámica permite alocar memoria durante la ejecución del programa.
En Pascal esto se hace mediante la funcion new(x)

3) ¿Qué es una variable de tipo puntero?
Una variable de tipo puntero es un tipo de dato simple definido por el programador que permite
guardar una dirección de memoria dinámica. A su vez, este tipo de dato permite referenciar
al dato que está guardado en este dirección de memoria, que puede ser de cualquiera de los
tipos vistos durante el curso (entero,real,char,etc)

4) ¿Qué hace la operación “NEW” aplicada en una variable del tipo puntero?
Lo que hace la operación new es asignarle al puntero que se pasa como parámetro una dirección
de memoria dinámica. 

5) ¿Qué hace la operación “DISPOSE” aplicada en una variable del tipo puntero?
La operación dispose libera la dirección de memoria que contenía la variable de tipo puntero.
